♪
Yura-yura by Hearts Grow
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Tidak mungkin..
Kakek Sandaime berniat untuk menyingkirkan Yakumo, itu tidak mungkin terjadi.
Tapi secara kebetulan, Guru Kurenai menerima misi itu.
Perilaku Guru Kurenai sepertinya aneh.
Tidak, tidak..
Itu tidak mungkin terjadi.
Anda baik-baik saja, Guru Kurenai?!
Ya.. Ini semua berkat dirimu.
Terima kasih.
Siapa orang yang sedang dilindungi Guru Kurenai?!
Mungkin saja Hokage Ketiga, yang telah menyuruhnya menjaga Yakumo.
Apa itu adalah misi-nya yang sebenarnya?!
Apa-apaan ini?!
It~Itu..
Desa Konoha..
Tidak mungkin.
Genjutsu Atau Kenyataan?!
Kondisinya seperti telah terjadi perang besar.
Hinata..
Baik.
Byakugan!
白眼
Tak ada siapapun di desa.
Benarkah?!
Apa yang sedang terjadi disana?!
Kiba, Hinata..
Apa ada yang aneh?!
Tak ada tanda musuh dimanapun.
Akamaru juga tidak mencium bau yang aneh
didaerah ini.
Apa yang telah terjadi saat kita meninggalkan desa?!
Sebaiknya kita bawa Yakumo dan Guru Kurenai ke Rumah Sakit terlebih dahulu..
Setelah itu, baru kita memeriksa desa.
Ah.. Baik.
Rumah Sakit Konoha
Apa-apaan ini?!
Ayo kita bawa mereka ke ruang perawatan.
Aku tidak apa-apa..
Sebaiknya, urus Yakumo saja.
Baik.
Kau sudah aman sekarang.
Eh.. Gawat, dia tidak sadarkan diri.
Saraf Vital-nya sangat lemah..
Semoga masih ada obat.
Naruto, tolong bantu Aku.
Yah.. Tapi..
Cepatlah.
Ba~Baik.
Tak ada bau darah..
Semua orang mungkin sudah dievakuasi.
Ayo kita periksa sekeliling desa.
Hmm.
Pastikan kalian tetap bersama-sama..
Kembalilah dalam waktu 30 menit.
Yah.
Ada apa?!
Memang Anda-lah yang berhak untuk memerintah kami.
Ada apa denganmu Naruto?!
Apotek-nya disebelah sana.
Tidak..
Aku hanya khawatir pada Guru Kurenai.
Kalau begitu, cepat dapatkan obatnya.
Maksudku, Guru Kurenai ingin menyingkirkan Yakumo.
Menyingkirkan?!
Eh.. Itu tidak mungkin.
Yang tadi itu hanya selingan saja.
Ahh.. Apa itu?!
Ada apa, Sakura?!
Ada seseorang disini selain kita.
Hampir saja.
Sakura, kuserahkan mereka berdua padamu..
Biar Aku yang mengejarnya.
Baiklah.
Tunggu kau..
Taju Kage Bunshin No Jutsu!
多重影分身の術
Hah.. Jutsu-ku tidak aktif?!
Tunggu..
Ini bukan saatnya berkelahi.
Kau adalah orang yang menyerang pondok itu.
Aku Unkai dari Clan Kurama..
Kurama?!
Clan yang sama dengan Yakumo.
Kenapa Yakumo diserang Clan-nya sendiri?!
Tolong dengarkan Aku..
Jika tidak, semua orang akan mati.
Bau darah apa ini?!
Byakugan!
白眼
Hinata, hentikan Byakugan-mu..
Kiba, kendalikan penciuman Akamaru.
- Heh..
- Ada apa?!
Itu karena kita terjebak dalam Jutsu seseorang.
Apa katamu?!
Ya..
Sekarang kita berada dalam Genjutsu Yakumo.
Makanya Desa Konoha terlihat seperti sedang
dalam perang.
Tapi mungkin saja, ini hanya sebagian
dari Genjutsu-nya.
Seluruh Desa Konoha adalah Genjutsu dan kita semua
terperangkap didalamnya?!
Itu benar-benar tidak mungkin.
Tapi jika kekuatan tersembunyinya telah bangkit, maka itu tidak akan sulit dilakukan.
Seluruh desa ini?!
Bumi tempat kita berpijak, langit dan semuanya
adalah Genjutsu?!
Ada saat dimana Panca Indera akan menjadi penghalang..
Itu karena sekuat apapun indera penglihatan atau
penciuman kita..
Pada akhirnya, Otak manusia-lah yang memproses
dan merasakan informasi.
Ada kalanya otak yang berkembang dengan baik membuat kesalahan dalam menafsirkan sinyal-sinyal listrik yang kompleks.
Tapi, serangga bertindak dengan indera yang tajam..
Tidak seperti proses informasi dalam otak manusia, serangga memperkecil informasi sampai batas minimum.
Lihat..
Serangga-seranggaku masih terkendali.
Mereka tidak akan tertipu.
Genjutsu Yakumo bisa memanggil awan dan
menciptakan api..
Dan itu ditanamkan langsung ke pikiran manusia, seolah-olah kejadian itu adalah kenyataan.
Lalu menyebabkan otak melukai tubuh manusia-nya sendiri.
Jadi.. Kediaman Nenek..
Itu juga karena kekuatan Yakumo?!
Bukan hanya itu..
Dia bahkan bisa membunuh seseorang dengan mudah jika dia menginginkannya.
Tapi getaran ini..
Apa ini juga Genjutsu?!
Seperti yang kau lihat.
Ular..
Besar sekali.
Apa itu juga Genjutsu?!
Itu adalah gambar menakutkan yang diciptakan
otak besar kita..
Itu bisa melukai.
Tidak mungkin.
Gila.
Yakumo..
Guru Kurenai..
Apa benar..
Yakumo bisa membunuh orang dengan Genjutsu?!
Apa itu sebabnya Kakek Sandaime ingin
menyingkirkannya?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Yakumo.. Yakumo?!
Guru Kurenai.. Guru Kurenai..
Aku disini.. Guru Kurenai.
Aku masih tak percaya..
Yakumo tidak mungkin melakukan itu.
Sekali dalam beberapa generasi, seorang anak lahir dalam Clan Kurama dengan keanehan fisik..
..itulah Yakumo.
Selain itu, yang paling menakutkan adalah dia menggunakan kekuatannya tanpa sadar dan tak bisa mengendalikannya.
Kenapa agak panas?!
Jangan!
Apa yang terjadi diluar sana?!
Jangan buka pintu-nya!
A~Apa?!
Kenapa disini ada Lava?!
Itu adalah ilusi yang diciptakan otak kita karena
Genjutsu Yakumo.
Tapi meski itu hanya ilusi,
jika kita jatuh ke dalam-nya..
Otak kita akan menganggap itu adalah Lava
dan tubuh kita akan terbakar.
..itulah kekuatan Yakumo.
Jadi apa itu alasan mengapa Kakek Sandaime dan Guru Kurenai ingin menyingkirkan Yakumo?!
Bukan dia..
Tapi yang ingin mereka singkirkan adalah monster yang
ada dalam tubuh Yakumo.
Monster?!
Jika terlambat, kekuatan besar Yakumo bisa
menciptakan monster mengerikan.
Jika dibiarkan, monster itu akan terus berusaha menguasai tubuhnya dengan menyerap kesadaran Yakumo.
Hokage Ketiga dan Kurenai memutuskan untuk menyegel kekuatannya demi menyelamatkan hidup Yakumo.
Monster didalam tubuhnya.
Jadi itu alasannya.
Aku tak boleh diam saja.
Aku sungguh beruntung.
Sudah kubilang, jika kau jatuh ke dalam Lava
maka tubuhmu akan terbakar.
Berarti kita tak bisa keluar dari sini lagi?!
Tidak..
Masih ada satu cara.
Bagaimana caranya?!
Jika kau menyegel ke-5 indera-mu, Genjutsu tidak akan
bisa mempengaruhi tubuhmu.
Kau harus keluar dari sini dan menyerang Yakumo.
Menyerang Yakumo?!
Apa?!
Ini kan Bukit Satomi.
Paman Unkai!
Sepertinya kau berhasil keluar dari Genjutsu Yakumo.
Kapan ini terjadi?!
Saat kau membawa Yakumo keluar dari Pondok bukit..
Kau sudah terperangkap dalam Genjutsu-nya.
Teman-teman..
Cepat bangun.
Kiba..
Shino..
Dimana kita?!
Sakura, obati luka Paman Unkai.
Unkai?!
Apa yang terjadi?!
Luka bakar yang mengerikan.
Kita bisa keluar dari Genjutsu Yakumo
karena Paman ini.
Tapi sepertinya kita memang diusir.
Target sebenarnya hanyalah Yuhi Kurenai.
Dimana Guru Kurenai sekarang?
Kemungkinan..
Yakumo..
Guru Kurenai..
Bagaimana lukisanku ini?!
Menakjubkan, bukan?!
Apa yang kau lakukan pada semuanya?!
Tak usah khawatir..
Aku telah mengeluarkan para penyusup itu.
Akhirnya, Aku bisa membalaskan dendam-ku pada
Desa Konoha.
Tapi sebelumnya, Aku punya sedikit urusan dengan Guru.
Kenapa Desa Konoha juga termasuk?!
Bukankah Aku saja sudah cukup sebagai target
balas dendammu.
Jangan bilang kau tidak tahu.
Bagaimana.. Hebat, kan?!
Sekarang Hidup dan Mati Guru benar-benar
ada ditanganku.
Katakan yang sebenarnya..
Hokage Ketiga-lah yang telah menyuruh Anda untuk menyingkirkan Ayah dan Ibu-ku dan Clan Kurama dan Aku dari Desa Konoha, kan?!
Tidak.
Hokage Ketiga tidak memerintahkan misi seperti itu.
Kenapa Anda berbohong?!
Tolong..
Katakan yang sebenarnya.
Jika tidak, maka Anda akan menghilang selamanya.
Anak yang menyedihkan..
Jika dengan membunuhku bisa menghilangkan penderitaanmu, lakukan saja..
Asal kebencianmu hilang bersama
dengan penderitaanmu.
Kenapa Anda menangis?!
Air mata Anda takkan menipuku.
1.001, 1.002, 1.003, 1.004, 1.005..
Wuah.. Rasanya enak sekali berkeringat disetiap
jenis cuaca.
Jadi Clan Kurama masih ada disini..
Aku, Maito Guy akan mengalahkanmu.
Tunggu, Guy-san!
Guy-san..?!
Begitu.. Jadi kalian juga terperangkap dalam
Genjutsu Clan Kurama.
Maafkan Aku.
Yah.. Setidaknya kalian masih hidup.
Syukurlah.. Syukurlah.
Ooh.. Kalian sudah kembali.
Dimana bala bantuannya?!
Sekarang tak ada waktu untuk menjelaskannya.
Aah, Hei.. Kalian, tunggu!
Ada apa dengan mereka?!
Siapa orang itu?!
Lalu mereka?!
Sebaiknya Anda membantuku lebih dulu, Guru Guy.
Yah.. Tapi..
Sudah.. Cepatlah!
Baik.
Byakugan!
白眼
Sialan.
Jangan, Yakumo!
Yakumo dan Guru Kurenai ada di ruang tengah.
Yosh!
Hei, tunggu dulu!
Kiba!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Scenario By Saboten
♪
Semuanya, bagaimana situasinya?!
Naruto belum kembali sejak dia masuk tadi.
Serangga-nya juga mendeteksi kemunculan
sesuatu yang aneh.
Bisakah kau menggunakan Byakugan-mu?!
Ada kekuatan besar yang menghalanginya.
Jadi kita hanya bisa menunggu saja.
Apa ini artinya kita hanya bisa percaya padanya?!
Selanjutnya :
~Kekuatan Yang Seharusnya Disegel~